Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Thelio_cutscene_22020_2A_Response
source: The thieves have hit the other shops. No one has been able to catch them._Only Nabiha says she's seen them, but it was from a distance. She said they looked like shadowy racoons.
zh: 小偷袭击了其他商店。没有人能抓住他们_只有纳比哈说她见过他们，但那是从远处看到的。她说它们看起来像阴影中的浣熊。

# Thelio_cutscene_22020_2B_Response
source: Well . . . I suppose we can try. Thank you for your concern (playername).
zh: 嗯。我想我们可以试试。谢谢你的关心(playername)。

# Thelio_cutscene_22020_3
source: If you really want to look, I've heard the thieves might be hiding out in the beach caves._It's been recently reopened, so I suppose it's mostly safe. Just be careful!
zh: 如果你真的想看看，我听说小偷可能躲在海滩洞穴里_它最近重新开放了，所以我想它基本上是安全的。小心点！

# Player_cutscene_chatbubble_22022_1
source: Hello? Anyone in there?
zh: 你好？里面有人吗？

# Player_cutscene_chatbubble_22022_2
source: You know what?
zh: 你知道吗？

# Player_cutscene_chatbubble_22022_3
source: I'm going to tell Thelio I couldn't find the goods.
zh: 我要告诉忒里奥我找不到货物。

# Player_cutscene_chatbubble_22022_4
source: Hmmm. Is this one of the stolen boxes?
zh: 嗯。这是偷来的箱子吗？

# Player_cutscene_chatbubble_22022_5
source: I can show this to Thelio.
zh: 我可以把这个给Thelio看看。

# Thelio_quest_22023_1
source: So? Did you find anything?
zh: 那又怎样？你找到什么了吗？

# Thelio_quest_22023_1A_Option
source: All I could find were these leftover scraps. The rest is gone.
zh: 我只能找到这些剩下的残羹剩饭。其余的都不见了。

# Thelio_quest_22023_1B_Option
source: There is an abandoned house with a monster inside!
zh: 有一座废弃的房子，里面有个怪物！

# Thelio_quest_22023_1A_Response
source: I didn't even expect you to find this much. The flour is probably all gone. Thanks for trying.
zh: 我甚至没想到你会发现这么多。面粉可能都吃光了。谢谢你的努力。

# Thelio_quest_22023_1B_Response
source: You mean that old house inside the caves? It's an old mining outpost, and it's been empty forever._I heard that they used some crazy chemicals in those mines. That's why so many miners . . . you know what, nevermind.
zh: 你是说洞穴里的那座老房子吗？这是一个古老的采矿前哨，永远都是空的_我听说他们在那些矿井里使用了一些疯狂的化学物质。这就是为什么这么多矿工。你知道吗，没关系。

# Thelio_quest_22023_2
source: I have an idea! I'm just gonna make some flour to replace what was taken. It'll be cheaper, but we will need a Flour Mill._Bianca would be the one person in town I know who could make one.
zh: 我有个主意！我只是要做一些面粉来代替吃的。它会更便宜，但我们需要一个面粉厂_比安卡是镇上我认识的唯一一个能做的人。

# Bianca_quest_22024_1
source: I was in the middle of something, what's up?
zh: 我正在做什么，怎么了？

# Bianca_quest_22024_1A_Option
source: Do you know how to make a Flour Mill?
zh: 你知道怎么做面粉厂吗？

# Bianca_quest_22024_1B_Option
source: I'm helping Thelio. He needs to mill some flour.
zh: 我在帮忒里奥。他需要磨一些面粉。

# Bianca_quest_22024_1A_Response
source: A Flour Mill? I think I got a copy of Build Everything 1985 around here with a schematic in it.
zh: 面粉厂？我想我在这里得到了一份《构建一切1985》的副本，里面有一个示意图。

# Bianca_quest_22024_1B_Response
source: I hope you are charging him for the help. Time is valuable, (playername). Never forget it! Anyways, I've never made a Flour Mill, but that hasn't stopped me before.
zh: 我希望你向他收取帮助费。时间很宝贵。永远不要忘记！不管怎样，我从来没有做过面粉厂，但这并没有阻止我。

# Bianca_quest_22024_2
source: I will need some materials. 10 Iron Ore for the plating, 5 Copper Ore for the wiring, and 15 Plant Roots for the frame._Bring them to me, and I can get to work. You will need an electric drill to mine ore.
zh: 我需要一些材料。10号铁矿石用于电镀，5号铜矿石用于布线，15号植物根系用于框架_把它们带给我，我就可以开始工作了。你需要一个电钻来开采矿石。

# Bianca_quest_22024_3
source: Luckily, I have an old one here that you can use. Sometimes, I have better ones in stock, but they won't be free._As for my payment . . . I've been craving some Mead. 5 bottles should suffice. Bea usually sells them at her bar.
zh: 幸运的是，我这里有一个旧的，你可以用。有时，我有更好的库存，但它们不会免费_至于我的付款。我一直很想吃米德。5瓶就足够了。Bea通常在她的酒吧里卖。

# Bianca_quest_22025_1
source: Looks like you brought all the required materials and my mead too. Good job (playername)._I'll need some time to enjoy my mead and build the mill. In the meantime, you will need some grains for the mill. See if Thelio has any.
zh: 看来你带了所有必需的材料，还有我的蜂蜜酒。干得好_我需要一些时间来享用我的蜂蜜酒并建造磨坊。与此同时，你需要一些谷物供磨坊使用。看看Thelio有没有。

# Thelio_quest_22026_1
source: Bianca is working on building the flour mill? Great! So . . . em . . . one more thing._I can't give you the grains we carry in the store. I'm sorry, but my boss checks the inventory.
zh: 比安卡正在建面粉厂？太棒了所以。嗯。还有一件事_我们商店里的粮食我不能给你。对不起，我的老板正在检查库存。

# Thelio_quest_22026_2
source: Can you . . . go collect some grains?
zh: 你能。去收集一些谷物吗？

# Thelio_quest_22026_2A_Option
source: Your boss doesn't sound like a good person.
zh: 你的老板听起来不像是个好人。

# Thelio_quest_22026_2B_Option
source: I have to collect more things???
zh: 我必须收集更多的东西吗？？？

# Thelio_quest_22026_2A_Response
source: Yeah . . . well . . . it's just a temporary job. My hope is to save up and run my own shop one day._That won't happen if she is taking losses out of my pay.
zh: 是啊。嗯。这只是一份临时工作。我希望有一天能存起来开自己的店_如果她从我的工资中扣除损失，那就不会发生。

# Thelio_quest_22026_2B_Response
source: You offered to help (playername). We can't leave things half finished.
zh: 你主动提出要帮忙(playername)。我们不能半途而废。

# Thelio_quest_22026_3
source: I believe there's some wild Sorghum plants growing near the cliffs of the old bathhouse._30 should be enough to replace what was lost.
zh: 我相信有一些野生高粱植物生长在老澡堂的悬崖附近_30应该足以弥补损失。

# Thelio_quest_22027_1
source: (playername), it looks like you got everything! I'm so glad this'll be over soon._I've been having to distract my boss and I've officially run out of annoying vendors they have to call to check on our orders.
zh: (playername)，看起来你什么都有！我很高兴这很快就会结束_我一直在分散老板的注意力，他们不得不打电话来检查我们的订单，我已经没有烦人的供应商了。

# Thelio_quest_22027_2
source: My shift is up in a few, let's meet up at Bianca's shop.
zh: 我的班次再过几班，我们在比安卡的商店见面吧。

# Player_cutscene_chatbubble_22028_1
source: Wow. This looks impressive.
zh: 哇！这看起来令人印象深刻。

# Bianca_cutscene_22028_1
source: Thelio, I know (playername) isn't the kind to say this, but I am. You owe them big. Just put the grains in and it will mill it into flour.
zh: Thelio，我知道(playername)不适合这么说，但我是。你欠他们很多。只要把谷物放进去，它就会把它磨成面粉。

# Thelio_cutscene_22028_1
source: I have enough flour to replace the lost goods!_The self-help book I'm reading said to trust others in times of need and here we are! Thank you to you both!
zh: 我有足够的面粉来替换丢失的货物_我正在读的自助书说，在需要的时候要相信别人，我们到了！谢谢你们俩！

# Bianca_cutscene_22028_2
source: No hugging. No, thank you. Glad this is over, now please leave my shop, I have work to do.
zh: 不要拥抱。不用了，谢谢。很高兴这一切都结束了，现在请离开我的商店，我有工作要做。

# Thelio_cutscene_22028_2
source: Hasel came by my shop while you were out and let me know about that reviewer, Lucius, that's coming by your restaurant?_Sounds crazy stressful.
zh: 你不在的时候，Hasel来过我的店，让我知道那个来自你餐厅的评论家Lucius_听起来压力很大。

# Thelio_cutscene_22028_3
source: You did me a solid, so allow me to do one for you. One of my business books said to offer criticism but then offer a solution.
zh: 你给了我一个坚实的基础，所以请允许我为你做一个。我的一本商业书说，要提出批评，但要提出解决方案。

# Thelio_cutscene_22028_4
source: Last time I ate at Le Sequoia I thought it was missing something._I don't know what, but that might factor into this guy's thoughts on your place.
zh: 上次我在Le Sequoia吃饭时，我以为它缺少了什么_我不知道是什么，但这可能会影响这个人对你家的看法。

# Thelio_cutscene_22028_5
source: Anna May, Mae Lou's sister, is not just a farmer. She's a bit of a renaissance woman._She does carving, furniture making, and painting.
zh: 美楼的妹妹安娜·梅不仅仅是一个农民。她有点文艺复兴时期的女人_她从事雕刻、家具制作和绘画。

# Thelio_cutscene_22028_6
source: She's crazy talented! Maybe she could help you with your decor? Just a thought! Good luck!
zh: 她天赋异禀！也许她能帮你装饰一下？只是一个想法！祝你好运！

# 2203 - ANNA MAY'S CRAFT
source: 2203 - THE SOURCE OF INSPIRATION
zh: 2203-灵感之源

# AnnaMay_quest_22030_1_Friendship
source: Hm? (playername), ah, hi! Sorry, I was off somewhere while I've been working on this piece.
zh: 百米(playername)啊，嗨！抱歉，我在写这篇文章的时候不在。

# AnnaMay_quest_22030_1A_Option
source: What are you doing?
zh: 你在做什么？

# AnnaMay_quest_22030_1B_Option
source: That is a very interesting piece of art.
zh: 那是一件非常有趣的艺术品。

# AnnaMay_quest_22030_1A_Response
source: I am trying to understand . . . why I created this piece._What was the process that led me from receiving a plain tree trunk, to this strange form that stands before us?
zh: 我试图理解。我为什么要创作这件作品_是什么过程让我从收到一棵普通的树干，变成了摆在我们面前的这种奇怪的形状？

# AnnaMay_quest_22030_1B_Response
source: Interesting? Almost anything anyone makes grabs interest and is interesting. Intriguing? Beguiling? Boring?_Those are words that say something. I'd recommend dropping interesting from your mental dictionary.
zh: 有趣？几乎任何人做的东西都会引起人们的兴趣，而且很有趣。有趣？诱人？无聊_这些话说明了一些事情。我建议从你的心理词典中删除有趣的内容。

# AnnaMay_quest_22030_2
source: Tell me (playername), what do you think makes art, well . . . art?
zh: 告诉我(playername)，你认为是什么造就了艺术，嗯。艺术？

# AnnaMay_quest_22030_2A_Option
source: Something that is beautiful to look at?
zh: 有什么好看的东西吗？

# AnnaMay_quest_22030_2B_Option
source: It should be an object of deep meaning.
zh: 它应该是一个具有深刻意义的对象。

# AnnaMay_quest_22030_2A_Response
source: That is a very pedestrian viewpoint. Art does not need to be beautiful, and beauty is defined within the eyes of the beholder._Art can exist in so many forms.
zh: 这是一个非常行人的观点。艺术不一定是美的，美是在观者的眼中定义的_艺术可以以多种形式存在。

# AnnaMay_quest_22030_2B_Response
source: Fair enough, though art could exist as anything, and it does not necessarily possess meaning._Sometimes, it can serve a functional purpose, like a beautiful chair, or a lamp.
zh: 很公平，尽管艺术可以作为任何东西存在，但它不一定有意义_有时，它可以起到功能性的作用，比如一把漂亮的椅子或一盏灯。

# AnnaMay_quest_22030_3
source: Personally, I prefer art that does something useful. The viewer will engage with the art more, and that makes me happy.
zh: 就我个人而言，我更喜欢做一些有用的事情的艺术。观众会更多地参与艺术，这让我很高兴。

# AnnaMay_quest_22030_4
source: I got a feeling you're not here to discuss the finer points of art and the creation of it?_So, what's up?
zh: 我有一种感觉，你不是来讨论艺术的细节和创作的_怎么了？

# AnnaMay_quest_22030_4A_Option
source: Thelio told me that Le Sequoia needs some . . . sprucing up.
zh: Thelio告诉我Le Sequoia需要一些。打扮起来。

# AnnaMay_quest_22030_4B_Option
source: I need my restaurant to look good for a food critic.
zh: 我需要我的餐厅对美食评论家来说看起来不错。

# AnnaMay_quest_22030_4A_Response
source: Thelio! I've known him since high school. He was. . . nevermind._If Thelio thinks your restaurant is lacking, he's probably not wrong. He's many things, but on that front, he's usually not wrong.
zh: 忒里奥！我从高中就认识他了。他是。没关系_如果Thelio认为你的餐厅不够，他可能没有错。他有很多东西，但在这方面，他通常没有错。

# AnnaMay_quest_22030_4B_Response
source: You have come to the right place. Welcome to my wonderland of creativity!
zh: 你来对地方了。欢迎来到我的创意仙境！

# AnnaMay_quest_22030_5
source: Being a farmer, I had to learn to make due with what's around me, and I had to fix things because it's cheaper than buying new.
zh: 作为一名农民，我必须学会珍惜身边的一切，我必须修理东西，因为这比买新的便宜。

# AnnaMay_quest_22030_6
source: I hated it growing up because it was easier to just buy something new._But now, I can make most pieces of furniture as well as paint landscapes.
zh: 我从小就讨厌它，因为买新东西更容易_但现在，我可以制作大多数家具，也可以画风景。

# AnnaMay_quest_22030_7
source: If you're coming to me, you want some bespoke pieces made._You could've gone to a flatpack shop and be done, but you want something more. I can provide that last touch Le Sequoia needs.
zh: 如果你来找我，你想要一些定制的作品_你本可以去扁平包装店完成，但你想要更多。我可以提供Le Sequoia需要的最后一点。

# AnnaMay_quest_22030_8
source: Let's start with something simple and effective: Lighting. I'm going to need some Uncut Quartz for the light bulb._With our crunched timeline, I can cut five and make the lamps, so get going!
zh: 让我们从简单而有效的东西开始：照明。我需要一些未切割的石英灯泡_有了我们紧凑的时间表，我可以切五个，做灯，所以开始吧！

# AnnaMay_quest_22031_1
source: Slick! In order to design artwork for your restaurant, I'm going to need to taste what you're serving._I need to experience what a customer experiences. It's for . . . inspiration.
zh: 滑！为了给你的餐厅设计艺术品，我需要尝尝你提供的食物_我需要体验客户的体验。这是为了。灵感。

# AnnaMay_quest_22031_1A_Option
source: Well come on by!
zh: 来吧！

# AnnaMay_quest_22031_1B_Option
source: Is that really necessary?
zh: 真的有必要吗？

# AnnaMay_quest_22031_1A_Response
source: Solid! It really is a necessary part of the design process. It really is!
zh: 坚实！这确实是设计过程中不可或缺的一部分。确实如此！

# AnnaMay_quest_22031_1B_Response
source: How dare you question my process! I cannot understand without experiencing._If you create without understanding, then you will have hollow thoughts adorning your walls. Without inspiration, my artwork will suffer.
zh: 你怎么敢质疑我的过程！没有经历，我无法理解_如果你在没有理解的情况下创造，那么你的墙上就会装饰着空洞的想法。没有灵感，我的作品会受到影响。

# AnnaMay_quest_22031_2
source: When you are ready, I will drop by and eat what you are serving._I want to feel every aspect as a customer, except paying for the food as that will hinder the creative process!_Okay? Goodbye for now.
zh: 等你准备好了，我会顺便来吃你端的菜_作为顾客，我想感受到每一个方面，除了为食物付钱，因为这会阻碍创作过程_可以？再见了。

# AnnaMay_restaurantService_2203_Arriving_1
source: Yes yes. I can see what the problem is.
zh: 是的，是的。我能看出问题所在。

# AnnaMay_restaurantService_2203_Ordering_1
source: The (dish) looks good. I'll have that one.
zh: 这道菜看起来不错。我要那个。

# AnnaMay_restaurantService_2203_Eating_2
source: You know what? I'm inspired.
zh: 你知道吗？我受到了启发。

# AnnaMay_restaurantService_2203_Eating_3
source: I haven't had a good meal in a long time.
zh: 我已经很久没吃过一顿美餐了。

# AnnaMay_restaurantService_2203_Leaving_1
source: Whew. It's the first time I've been full in a while.
zh: 呼。这是我很久以来第一次吃饱了。

# AnnaMay_quest_22033_1_Amazing
source: Wow (playername). That might have been the best meal I've ever had. Seriously!_You've given me a lot to think about. Yes . . . yes . . . I have some great ideas for your design.
zh: 哇(playername)。那可能是我吃过的最好的一餐。说真的_你给了我很多思考。是的。是的。我对你的设计有一些好主意。

# AnnaMay_quest_22033_1_Great
source: Whew, what a great meal! I haven't enjoyed a dinner like that in ages._Look at my belly, it's soooo full!_This gave me some ideas for your lamp design.
zh: 呼，这顿饭真好吃！我好久没吃过这样的晚餐了_看我的肚子，太饱了_这给了我一些关于你的灯具设计的想法。

# AnnaMay_quest_22033_1_Good
source: That was quite a tasty meal (playername)! I definitely have some inspiration now._In fact, you could say I'm . . . full of inspiration.
zh: 那顿饭真好吃！我现在肯定有一些灵感_事实上，你可以说我是。充满灵感。

# AnnaMay_quest_22033_1_Mid
source: That meal wasn't bad. At least I'm full, so there's that. Don't worry, I will still create you a pair of lamps, as promised.
zh: 那顿饭还不错。至少我吃饱了，所以就是这样。别担心，我还是会像承诺的那样给你做一盏灯。

# AnnaMay_quest_22033_1_Poor
source: Ummm, you know (playername), I'm going to be honest. That was not a great meal._But a deal is a deal, I will make you a pair of lamps that suits your . . . restaurant.
zh: 嗯，你知道(playername)，我要说实话。那顿饭不好吃_但交易就是交易，我会给你做一对适合你的灯。餐厅。

# AnnaMay_quest_22033_2
source: Drop by my place tomorrow. I think you will be pleasantly surprised.
zh: 明天来我家看看。我想你会感到惊喜的。

# AnnaMay_quest_22034_1
source: Ah here we are (playername). So, what do you think?
zh: 啊，我们到了(playername)。你觉得呢？

# AnnaMay_quest_22034_1A_Option
source: This is it? I was expecting more.
zh: 就这些？我原本期待更多。

# AnnaMay_quest_22034_1B_Option
source: You know what? I love it!
zh: 你知道吗？我喜欢！

# AnnaMay_quest_22034_1A_Response
source: What . . . what!?? I put a lot of effort into this! Or perhaps, you just can't appreciate art?_This is the result from the inspiration I received at your restaurant. You can take it or leave it.
zh: 什么。什么！？？我为此付出了很多努力！或者，你只是不能欣赏艺术_这是我从你们餐厅得到的灵感的结果。你可以接受它，也可以放弃它。

# AnnaMay_quest_22034_1B_Response
source: Slick! I knew this would really strike a chord with you. Lighting can be incredibly forgiving when applied correctly._It helps hide what you don't want seen and illuminates what you want people to focus on during their time in Le Sequoia.
zh: 滑！我就知道这会引起你的共鸣。如果使用得当，照明可以令人难以置信地宽容_它有助于隐藏你不想看到的东西，并阐明你希望人们在Le Sequoia期间关注的东西。

# AnnaMay_quest_22034_2
source: Now that I have experienced your menu, I can make furniture that enhances what people are eating._I'm always here to help, as long as you bring the required materials . . . and payment. See you around, (playername).
zh: 现在我已经体验过你的菜单了，我可以做家具来增强人们的饮食_只要你带上所需的材料，我随时都会帮助你。以及付款。回头见，(playername)。

source: 2204 - CHEF'S NEMESIS
zh: 2204-厨师的克星

# Lucius_cutscene_22040_1
source: So, this is who Chef Casteau has entrusted to bring Le Sequoia back? A no-name line cook?_Casteau usually has vision, but from where I am standing, it's looking a bit foggy.
zh: 那么，这就是Casteau厨师委托他把Le Sequoia带回来的人吗？一个无名厨师_Casteau通常有视力，但从我站的地方看，它有点模糊。

# Lucius_cutscene_22040_2
source: Where are my manners, I am Lucius Delacourt. I wrote to you about my arrival and the eventual review of Le Sequoia._I was hoping I would've caught you today, but alas, train delays kept me from arriving earlier.
zh: 我的礼貌在哪里，我是卢修斯·德拉考特。我给你写了关于我的到来和最终对Le Sequoia的评论_我本来希望今天能赶上你，但唉，火车晚点让我没能早点到。

# Lucius_cutscene_22040_3
source: It looks like I'm a little late today, since you have already closed. But no matter, I will wait for your next restaurant service.
zh: 看来我今天有点晚了，因为你们已经关门了。但没关系，我会等你的下一次餐厅服务。

# Lucius_cutscene_22040_4
source: No matter, let's make this a bit more sporting? I'll swing in the day after tomorrow._Give you a chance to really be ready for me.
zh: 没关系，让我们把它做得更运动一点吧？后天我会去荡秋千_给你一个机会，让你真正为我做好准备。

# Lucius_cutscene_22040_4A_Option
source: I will be ready for you.
zh: 我会为你准备好的。

# Lucius_cutscene_22040_4B_Option
source: Do you enjoy shattering the work of chefs?
zh: 你喜欢打破厨师的工作吗？

# Lucius_cutscene_22040_4A_Response
source: You may come to regret your naive confidence (playername)._I frequently dine in the greatest establishements in the nation, and Le Sequoia will be reviewed by the same standard. It will be difficult to impress me.
zh: 你可能会后悔你天真的自信(playername)_我经常在全国最大的餐厅用餐，而Le Sequoia将以同样的标准接受审查。很难给我留下深刻印象。

# Lucius_cutscene_22040_4B_Response
source: Only those that put out mediocre cuisine. Why should I allow them to take a spot that another more qualified chef could fill?
zh: 只有那些提供平庸美食的人。我为什么要允许他们占据另一个更合格的厨师可以填补的位置？

# Lucius_cutscene_22040_5
source: It's late, and I am going to get some rest. I suggest you do the same. You'll need it. Good day.
zh: 很晚了，我要休息一下。我建议你也这样做。你需要它。再见。

# Lucius_restaurantService_2204_Arriving_1
source: Interesting decor . . .
zh: 有趣的装饰。

# Lucius_restaurantService_2204_Ordering_1
source: The (dish) piques my interest.
zh: 这道菜引起了我的兴趣。

# Lucius_restaurantService_2204_Eating_1
source: This (dish) is quite curious . . .
zh: 这道菜很奇怪。

# Lucius_restaurantService_2204_Eating_2
source: I have seen this one before.
zh: 我以前见过这个。

# Lucius_restaurantService_2204_Eating_3
source: Will this live up to my expectations?
zh: 这会达到我的期望吗？

# Lucius_restaurantService_2204_Leaving_1
source: You've given me a lot to think about . . .
zh: 你给了我很多思考。

# Lucius_cutscene_22041_1
source: Ah, it's a beautiful day. I'm in the mood to review a restaurant.
zh: 啊，今天天气真好。我有心情去评价一家餐馆。

# TrainOldMan_cutscene_chatbubble_22041_1
source: Hmmm, if I look closely, I'm still devilishly handsome.
zh: 嗯，如果我仔细看，我仍然非常英俊。

# Tourist1_cutscene_chatbubble_22041_1
source: Wait. Is that who I think it is?
zh: 等待。那是我想的人吗？

# Tourist2_cutscene_chatbubble_22041_1
source: Isn't he that famous critic? What is he doing here?
zh: 他不是那位著名的评论家吗？他在这里干什么？

# Tourist3_cutscene_chatbubble_22041_1
source: Whoa, I've seen him in the news before.
zh: 哇，我以前在新闻里见过他。

# Tourist4_cutscene_chatbubble_22041_1
source: Hey, it's that famous food critic from Billboard City!
zh: 嘿，是公告牌城的那位著名美食评论家！

# Hasel_cutscene_22042_1
source: (playername)! (playername)! I heard that Lucius' review has arrived. Oh I'm so nervous!
zh: (playername)！(playername)！我听说卢修斯的评论已经到了。哦，我好紧张！

# Hasel_cutscene_22042_2
source: Come! You should have received it in the mailbox. Let's look at it together._No matter what happens, I think you did amazing!
zh: 过来！你应该已经在邮箱里收到了。让我们一起来看看_不管发生什么，我认为你做得太棒了！

# Hasel_quest_22042_1_Amazing
source: Amazing! You got him, (playername). You hit it out of the park!_Lucius Delacourt reviews the best restaurants in Billboard City and he rarely gives out reviews like this.
zh: 太神了！你抓住他了，(playername)。你把它打出了公园_Lucius Delacourt评论了Billboard City最好的餐厅，他很少给出这样的评论。

# Hasel_quest_22042_1_Great
source: Hey . . . whoa . . . you know what? It sounded like he really liked it. That's amazing (playername)!_To impress a critic like Lucius Delacourt ain't easy. I think Chef Casteau really made great decision giving you Le Sequoia.
zh: 嘿。哇。你知道吗？听起来他真的很喜欢它。太棒了(playername)_给Lucius Delacourt这样的评论家留下深刻印象并不容易。我认为Casteau厨师给你Le Sequoia真的做出了很好的决定。

# Hasel_quest_22042_1_Good
source: It looks like he liked it! I know I know, but his reviews are usually far more critical, so I'd say this is a win._He is a big shot critic from Billboard City, so he is definitely not easy to impress!
zh: 看起来他很喜欢！我知道我知道，但他的评论通常更具批判性，所以我想说这是一场胜利_他是Billboard City的大人物评论家，所以他绝对不容易给人留下深刻印象！

# Hasel_quest_22042_1_Mid
source: You know what? I think you did great! You don't need to worry about Lucius._It's just his opinion, and he's snooty anyway! We all think your food is super tasty, (playername). Keep . . . keep . . . keep it up!
zh: 你知道吗？我认为你做得很好！你不用担心卢修斯_这只是他的观点，而且他很傲慢！我们都认为你的食物非常美味。保持。保持。坚持下去！

# Hasel_quest_22042_1_Poor
source: Well . . . well . . . you know what? He is just a snobby critic from the city that only likes high-end food._Everyone in town likes your food (playername), so don't let this get you down.
zh: 嗯。嗯。你知道吗？他只是一个势利的评论家，只喜欢高档食品_镇上的每个人都喜欢你的食物，所以不要让这件事让你失望。

# Hasel_quest_22042_2_Amazing
source: His reviews get a lot of readers. A lot of people will see this._This means that Le Sequoia, and by extension, White Ash Harbor will only keep growing. It's sooo exciting!
zh: 他的评论吸引了很多读者。很多人会看到这一点_这意味着Le Sequoia以及白灰港只会继续增长。太令人兴奋了！

# Hasel_quest_22042_2_Great
source: I think a lot of people will see this review._A positive word from him will go a long way._Even more people will visit White Ash Harbor. Whew, I better start preparing my next batch of bubble teas!
zh: 我想很多人都会看到这篇评论_他说一句积极的话会有很大的帮助_更多的人将参观白灰港。呼，我最好开始准备下一批奶茶了！

# Hasel_quest_22042_2_Good
source: You should celebrate (playername). Le Sequoia's first review, and it's a positive one!_I'm sure Le Sequoia will only get better and better from here.
zh: 你应该庆祝一下。Le Sequoia的第一篇评论，而且是积极的_我相信Le Sequoia只会从这里变得越来越好。

# Hasel_quest_22042_2_Mid
source: This is your first review. It only get's better from here (playername)._You will grow stronger, and one day he will say that your food is delicious. I know it!
zh: 这是你的第一次评论。从这里开始，一切只会变得更好_你会变得更强壮，有一天他会说你的食物很美味。我知道！

# Hasel_quest_22042_2_Poor
source: It's just a first review. I'm sure Chef Casteau had some bad reviews when he was starting out, so don't worry about it!_You'll kick Lucious Delacourt's butt one day. I'm . . . I'm . . . I'm sure of it!
zh: 这只是第一次审查。我敢肯定Casteau厨师刚开始的时候有一些不好的评价，所以不用担心_总有一天你会踢Lucious Delacourt的屁股。我。我。我敢肯定！

# Hasel_quest_22042_3
source: Now, get out there and be the best chef that you can.
zh: 现在，走出去，尽你所能成为最好的厨师。

source: 11007_FLASHBACK_Culinary School
zh: 11007_FLASHBACK_乌克兰学校

# Casteau_cutscene_11007_1
source: (playername), you stormed out of the classroom so fast . . ._Look, it was just some feedback from your peers. This is part of the process.
zh: (playername)，你这么快就冲出了教室_看，这只是你同事的一些反馈。这是过程的一部分。

# Casteau_cutscene_11007_1A_Option
source: They didn't have to be so bitter! So critical!!
zh: 他们不必如此痛苦！太挑剔了！！

# Casteau_cutscene_11007_1B_Option
source: Today was a disaster. Maybe I shouldn't be a chef.
zh: 今天是一场灾难。也许我不应该当厨师。

# Casteau_cutscene_11007_1A_Response
source: My . . . oh my . . . hahaha!
zh: 我的。哦，我的。哈哈哈！

# Casteau_cutscene_11007_1B_Response
source: My . . . you are a funny student (playername).
zh: 我的。你是个有趣的学生。

# Casteau_cutscene_11007_2
source: Hahahahahaha! Ohhh, I am sorry, (playername). I am not laughing at you._You made me remember that I said this very same thing once.
zh: 哈哈哈哈哈哈！哦，对不起，(playername)。我不是在嘲笑你_你让我想起我曾经说过同样的话。

# Casteau_cutscene_11007_3
source: That feeling in you? The the anger, the doubt, every great chef has felt these feelings before._Whether it's out there or here in school, criticism is part of life._It's why we incorporate it into the curriculum.
zh: 你内心的那种感觉？愤怒、怀疑，每一位伟大的厨师都曾有过这样的感受_无论是在外面还是在学校，批评都是生活的一部分_这就是为什么我们把它纳入课程。
